        Завдання для курсового проєкту (регулярні вирази)
        Додати до власного проєкту валідацію електронної пошти та провести модифікацію проєкту згідно з відео “Регулярні вирази: розвиток проєкту.”

                Додаткове завдання:
        Вдосконалити код шляхом імплементації валідуваня полів імені та прізвища.
    * Патерн для валідації імені та прізвища може бути однаковий (наприклад, перевірка, що рядок містить 3 і більше символів та лише латиницю
    – без кирилиці, цифр чи спецсимволів, окрім дефісу, оскільки він використовується під час запису подвійного ім’я чи прізвища).
        Після виконання завдань до відповідної частини проєкту та перевірки їх роботи, потрібно змерджити всі внесені зміни у гілку main.
        Коди, які використовує автор впродовж демонстрації роботи над проєктом  можна знайти тут: https://github.com/ybrezmen/vet-clinic