        17-04-2024 Завдання для курсового проєкту (регулярні вирази)
        Додати до власного проєкту валідацію електронної пошти та провести модифікацію проєкту згідно з відео “Регулярні вирази: розвиток проєкту.”

                Додаткове завдання:
        Вдосконалити код шляхом імплементації валідуваня полів імені та прізвища.
    * Патерн для валідації імені та прізвища може бути однаковий (наприклад, перевірка, що рядок містить 3 і більше символів та лише латиницю
    – без кирилиці, цифр чи спецсимволів, окрім дефісу, оскільки він використовується під час запису подвійного ім’я чи прізвища).
        Після виконання завдань до відповідної частини проєкту та перевірки їх роботи, потрібно змерджити всі внесені зміни у гілку main.
        Коди, які використовує автор впродовж демонстрації роботи над проєктом  можна знайти тут: https://github.com/ybrezmen/vet-clinic


        24-04-2024
        Завдання для курсового проєкту (наслідування та інкапсуляція)
        Перебудувати проєкт (додати пакети, класи, перемістити методи) та реалізувати можливість додавати
        домашнього улюбленця і прив'язувати його до власника згідно з відео “Наслідування та інкапсуляція: розвиток проєкту.”
        Додаткове завдання: Додатково код можна вдосконалити шляхом імплементації функціоналу перевірки
        необхідності клієнта у реєстрації улюбленця одразу.
        Після виконання завдань до відповідної частини проєкту та перевірки їх роботи, потрібно змерджити
        всі внесені зміни у гілку main.
        Коди, які використовує автор впродовж демонстрації роботи над проєктом  можна знайти тут:
        https://github.com/ybrezmen/vet-clinic